/*
Ex.1: Criar um conversor de moedas, utilizando a tabela abaixo:

USD = 0.1907  # Dólar Americano
EUR = 0.1641  # Euro
GBP = 0.1422  # Libra Esterlina
CAD = 0.2589  # Dólar Canadense
JPY = 30.08   # Iene Japonês
ARS = 270.75  # Peso Argentino
CHF = 0.1481  # Franco Suíço
CNY = 1.37    # Yuan Chinês

O usuário deve poder digitar o valor em Reais e escolher utilizando botões qual será a moeda de conversão. Após realizar a conversão deve apresentar na lista não ordenada  (UL) da seguinte forma:
"R$ 2000,00 => $381.4"

Botões
Botão de "Dólar Americano", "Euro", "Libra Esterlina", "Dólar Canadense", "Iene Japonês", "Peso Argentino", "Franco Suíço", "Yuan Chinês"

Ex. 2: Criar uma verificador da quantidade strikes que a pessoa tomou.
Campo para nick, campo para quantidade de strikes
Pegar o valor dos campos, se a quantidade de strikes for 3, apresentar mensagem que o canal foi banido

Ex. 3: Criar uma página para fazer o cadastro dos imóveis que estão a venda, para isso o usuário precisa poder preenhcer os seguintes campos:
- Localidade
- Proprietario
- Valor do Imóvel
- Quantidade de m² do imóvel
- Possuí construção?

Após o usuário preencher estes campos, fará o clique em um botão de Salvar, que chamará a função salvar. 

Esta função salvar deve pegar o valor dos campos digitados, fazer o cálculo do valor pago por m², criar uma linha na tabela. 

Cada linha deve conter as seguintes colunas na tabela:
- Código
- Localidade
- Proprietario
- Valor Imóvel
- Quantidade m²
- Valor m²
- Possuí construção?

Criar uma tabela para poder apresentar os imóveis cadastrados.


*/